Repository: OpenIndiana/oi-userland
Catalog: components/gnome-media/files/po-sun/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Adjust volume levels and speaker balance
ko: 볼륨 수준과 스피커 밸런스를 조정합니다.
zh_tw: 調整音量大小與揚聲器平衡

source: _Built-in Speaker
ko: 내장 스피커(_B)
zh_tw: 內建揚聲器(_B)

source: Head_phone
ko: 헤드폰(_P)
zh_tw: 耳機(_P)

source: _Line Out
ko: 출력선(_L)
zh_tw: 線性輸出(_L)

source: _SPDIF Out
ko: SPDIF 출력(_S)
zh_tw: SPDIF 輸出(_S)

source: AUX_1 Out
ko: AUX 1 출력(_1)
zh_tw: AUX 1 輸出(_1)

source: AUX_2 Out
ko: AUX 2 출력(_2)
zh_tw: AUX 2 輸出(_2)

source: Micro_phone
ko: 마이크(_P)
zh_tw: 麥克風(_P)

source: _Line In
ko: 입력선(_L)
zh_tw: 線性輸入(_L)

source: _Internal CD
ko: 내부 CD(_I)
zh_tw: 內部 CD(_I)

source: _SPDIF In
ko: SPDIF 입력(_S)
zh_tw: SPDIF 輸入(_S)

source: AUX_1 Input
ko: AUX 1 입력(_1)
zh_tw: AUX 1 輸入(_1)

source: AUX_2 Input
ko: AUX 2 입력(_2)
zh_tw: AUX 2 輸入(_2)

source: _Codec Loopback
ko: 코덱 루프백(_C)
zh_tw: 編碼解碼器迴路(_C)
